Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 22)
Du bist ein Lied.
In Ihren Adern fließt das Blut der Familie Song.
Sobald Seine Majestät davon erfährt,
die gesamte Familie Xiao wird darin verwickelt sein.
Das ist...
eine Sackgasse.
Diese Zusammenarbeit...
wird uns beiden nützen.
Es bringt nur Vorteile, ohne einen einzigen Schaden.
Ich werde Ihnen Zeit zum Nachdenken geben.
Sie sind ein kluger Mensch.
Sie wissen, wie man wählt.
Sie wissen, dass die Familie Song und die Familie Xiao Blutsfeinde sind.
Sie haben Angst, dass, wenn Ihr Hintergrund aufgedeckt wird,
Xiao Jin Yu wird dich bis auf die Knochen hassen,
zerschmettere deine Knochen und verstreue deine Asche.
Damals,
alles, was Sie sich im Leben wünschen ...
wird zu Staub zerfallen.
Was das gemeinsame Altwerden in Harmonie betrifft,
das ist nur ein Wunschtraum.
Sie sind hier.
Bist du heute müde?
Gut, komm her.
Nehmen Sie Platz.
Sehen.
Das Stickereigeschäft hat uns gerade ein paar Stile geschickt …
zur Auswahl für unsere Hochzeitskleidung.
Schauen Sie es sich an.
Was halten Sie davon?
Dieses hier.
Das ist der Stil, der Ihnen gefällt.
Schauen Sie es sich an.
Wählen Sie Hochzeitskleidung.
Was machst du?
Was denken Sie?
Ich werde dir zuhören.
Ich wusste, dass es dir gefallen würde.
Ich werde Xue Lian suchen.
Denken Sie daran, den Heiratsantrag zu schreiben.
Lu Zhao.
Wie soll ich wählen?
Wir hatten eine Abmachung.
Niemand darf sich gegenseitig ansehen.
Ich werde nicht hinsehen.
Ist das nicht das Armband, das ich dir gegeben habe?
Der, den du mir gegeben hast ...
ist hier.
Nur wenn wir beide aneinander denken...
wird daraus wahre Sehnsucht.
Lasst uns etwas wünschen.
In Ordnung.
Lu Zhao.
Ich habe wichtige Angelegenheiten bei der Xuntian-Sekte.
Ich muss jetzt gehen.
Arbeit ist wichtig.
Mach weiter.
(Möge meine Bindung zu ihm für immer bestehen bleiben,)
(durch Leben und Tod, Seite an Seite als Einheit.)
(Lu Zhao)
Du bist mir gefolgt?
Ich habe gehört, dass Sie heiraten.
Ich bin hier...
um Ihnen ein Hochzeitsgeschenk zu machen.
Sie haben sogar die Liste bekommen ...
der Geheimagenten der Xuntian-Sekte.
Sie sind wahrhaftig der neunte Prinz.
Ich weiß noch viel mehr...
als Sie sich vorstellen können.
Meister Xiao.
Ihre Hochzeit steht vor der Tür.
Ich bin hier...
um dich an etwas zu erinnern.
Nicht vergessen...
die Antwort, die ich will.
Ich würde es nicht wagen.
(Namensliste)
Eure Hoheit,
warum zwingt man Xiao Ren nicht ...
die Verteidigungskarte so schnell wie möglich zu übergeben?
Warum bis zu seiner Hochzeit warten?
Nur wenn er es wirklich besitzt ...
wird es ihm schwerfallen, loszulassen.
Außerdem,
Sie ähnelt Miao He wirklich.
Ich hoffe, Xiao Ren …
werde tun, was ich will.
Aber ich möchte auch sehen …
wie weit sie gehen können.
Ich hoffe, sie enttäuschen mich nicht.
Wissen Sie, wie es geht?
- Ist das nicht dasselbe? - Wie kann das sein?
Sie sehen völlig anders aus.
Meins ist einfach kleiner.
So macht man das nicht.
Machen Sie es so: Binden Sie es zuerst zu einem Knoten.
Dann ziehen Sie es heraus.
Ich dachte, es wäre morgen fertig.
Warum so schnell?
Meister Xiao und Frau Lu sind unsere Retter.
Sie heiraten.
Wir freuen uns von ganzem Herzen.
Wir haben die ganze Nacht daran gearbeitet, diese zu besticken.
Es ist so hübsch.
Was ist das für eine Stickerei?
Es ist ein goldener Phönix mit zwei Lotusblüten.
Wir wünschen Ihnen Harmonie und Glück,
und mögt ihr zusammen alt werden.
Shao Yao.
Habe ich es richtig verstanden?
Was machst du?
Wow!
Ling Su, du Feigling!
- Lauf nicht weg! - Du bist der Feigling!
Hör auf zu jagen!
Diese Ratte.
Willst du es noch?
Hier, probier es an.
Sehr gut.
Frau Lu, warum probieren Sie es nicht an?
Lass uns gehen.
Dies sind die Dinge, die ich nicht übergeben konnte, weil ich keine Zeit hatte …
vor dem Unfall.
Denken Sie daran, Xiao Ren Bericht zu erstatten.
Tun Sie einfach, was er sagt.
Was die Verteidigungskarte des Kaiserpalastes betrifft,
Ich werde es ihm selbst geben.
Ja.
Übrigens,
die Qiang sind in letzter Zeit plötzlich ruhiger geworden.
Und Situ Xing Yuan wurde noch nicht gefasst.
Ist etwas passiert?
Xiao Ren war in letzter Zeit ziemlich geistesabwesend.
Liegt es an diesen Dingen?
Ich mache mir Sorgen um seine Sicherheit.
Es gibt keine Neuigkeiten vom Qiang …
weil wir sie alle gefangen haben.
Was Situ Xing Yuan betrifft,
es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir ihn fangen.
Was den Chef betrifft,
wenn du es wissen willst,
Sie können ihn selbst fragen.
Wir sind keine Geschwister mehr.
Zwischen Mann und Frau,
Es gibt Dinge, über die wir nicht so leicht reden können.
Wenn er nicht will,
Ich muss ihn respektieren.
Geschwister?
Mann und Frau?
Ja.
Ich verstehe.
Master,
überlass es mir.
Chef.
Chef!
Ich weiß, was Sie denken.
Was weißt du?
Ich habe gehört...
dass Männer vor der Ehe oft Angst haben,
und das liegt normalerweise daran, dass sie nervös sind ...
über die Vollziehung der Ehe.
Ich habe speziell gesammelt...
ein paar gute Bücher für dich.
Ich lege Ihnen diese hiermit zur sorgfältigen Durchsicht vor.
Gut, ich habe es verstanden.
Kopf hoch, Chef.
Was Sie sich jahrelang gewünscht haben, ist endlich wahr geworden.
Es ist nur natürlich, misstrauisch zu sein.
Aber unsere Meisterin ist keine gewöhnliche Frau.
Da sie dich erwählt hat,
sie wird es für den Rest ihres Lebens nicht mehr loslassen.
Sehr gut, ich verstehe.
Ich weiß.
Ich bin wirklich der aufmerksame kleine Helfer des Meisters.
(Erotische Kunstillustrationen)
(Song Lou Verrat Fall)
Was ich mir seit Jahren wünsche...
ist endlich wahr geworden.
Ich kann das Risiko also nicht eingehen.
Egal, was,
Ich kann sie nicht noch einmal verlieren.
An die Vorfahren der Familie Xiao,
Ich heirate morgen.
Was meine Ehe betrifft, wage ich nicht, allein zu entscheiden,
deshalb bin ich gekommen, um den Vorfahren Bericht zu erstatten.
Mögen die Vorfahren Zeugnis ablegen.
Xiao Ren,
seit der Kindheit in der Familie Xiao aufgewachsen,
wurde von Vater unterrichtet und angeleitet.
Er ist loyal und tugendhaft im Charakter,
und sein Glaube und seine Integrität strahlen deutlich.
Ich bin mit einem so guten Partner gesegnet.
Mögen die Geister unserer Vorfahren im Himmel ...
segne uns...
mit einem Leben lang...
der Einheit und des Friedens.
(Doppeltes Glück)
Verneige dich zuerst vor Himmel und Erde.
Dann verneige dich vor den Göttern.
Verbeugt euch voreinander.
Zeremonie abgeschlossen.
Festhalten!
Wer bist du?
Beamte, ich will Ihnen nichts Böses.
Ein Gönner...
hat unsere Escortagentur mit der Durchführung beauftragt,
und sagen, es sei eine besondere Ergänzung zur Mitgift der Braut.
Mitgift?
Wer ist Ihr Schirmherr?
Ich weiß es nicht.
Wir tun lediglich das, wofür wir bezahlt werden.
Wir fragen niemals nach der Identität eines Kunden.
Dies ist die Mitgiftliste und ein Brief.
Bitte schauen Sie sich das an.
Ich verabschiede mich von Ihnen.
Vor langer Zeit hatte diese alte Bekannte bei ihrer Hochzeit nichts zu bieten.
Heute überreiche ich diese Mitgift von zehn Meilen in Rot.
Was bedeutet das?
Er ist zu weit gegangen!
Das ist die Mitgift ...
er hatte sich auf Prinzessin Miao He vorbereitet.
Als dein Bruder bin ich inkompetent.
Ich muss dich noch rächen.
Würden Sie mir die Schuld geben?
Sie sieht dir wirklich ähnlich.
Ihr beim Heiraten zuzusehen ...
ist, als würde man sehen, wie man Glück findet.
Ich habe ihr die Mitgift gegeben ...
Ich hatte für dich gespart.
In meinem Herzen,
Ich betrachte es als Wiedergutmachung.